# 日本屠杀海豚血腥纪实

##### 2014年02月08日10:31 来源：[环球网](http://www.huanqiu.com/)

![海豚屠杀](http://www.people.com.cn/mediafile/pic/20140208/38/10182957735348556226.jpg)

由于人们对健康的担心，海豚肉的价格开始下降。

---

**延伸阅读:**

- [纪实：变性手术全过程 男人如何变成女人](http://health.people.com.cn/n/2014/0407/c14739-24838534.html)
- [反捕鲸团体称日本捕杀4条鲸鱼 场景血腥(组图)](http://world.people.com.cn/n/2014/0106/c157278-24037786.html)
- [小河一夜间变成血红色 村民:像屠杀了1000名处女](http://scitech.people.com.cn/n/2013/1222/c1057-23911938.html)
- [日本捕杀海豚“胜地”打算开设海豚公园](http://world.people.com.cn/n/2013/1008/c157278-23116919.html)
- [震撼！美洲豹猎杀鳄鱼全过程实拍](http://scitech.people.com.cn/n/2013/0908/c1057-22843769.html)

_(责编：史雅乔、毕磊)_

**相关专题**

- 公益滚动

--- 

**标签：** 海豚，屠杀，血腥，日本，国际社会，环球网，公益

![图片](http://58.68.146.78/index/?cid=&catalogs=152548&keyword=海豚%20屠杀%20血腥%20日本%20国际社会%20环球网%20血红%20谴责%20编译%20审稿&refer=)